Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/174.po
Languages: zh_cn

# 15100:[name]梢[line]「価値が、ないから」[%p]
source: 15100:[name]梢[line]They're worthless.[%p]
zh_cn: 15100:[name]梢[line]「価値が、ないから」[%p]

# 15200:ゾクリとした。[linebreak]鳥肌が立った。[%p]
source: 15200:I shivered.[%p]
zh_cn: 15200:ゾクリとした。[linebreak]鳥肌が立った。[%p]

# 15300:とても明るい調子で、[linebreak]その声は、こう言った。[%p]
source: 15300:The voice kept talking in that happy, chipper tone. And this was the next thing it said:[%p]
zh_cn: 15300:とても明るい調子で、[linebreak]その声は、こう言った。[%p]

# 15400:[name]梢[line]「いいと思うのら」[%p]
source: 15400:[name]梢[line]I think it's a great idea, nora![%p]
zh_cn: 15400:[name]梢[line]「いいと思うのら」[%p]

# 15500:[name]梢[line]「殺しても♪」[%p]
source: 15500:[name]梢[line]Go ahead and kill them all! ♪[%p]
zh_cn: 15500:[name]梢[line]「殺しても♪」[%p]

# 15600:……もう、やめてくれ。[%p]
source: 15600:Please, stop it.[%p]
zh_cn: 15600:……もう、やめてくれ。[%p]

# 15700:僕は自分の席にうずくまって、頭を抱えた。[%p]
source: 15700:I sat back down in my chair, leaning forward with my head in my hands.[%p]
zh_cn: 15700:僕は自分の席にうずくまって、頭を抱えた。[%p]

# 15900:どうやら、僕は、[linebreak]完全に、おかしくなっちゃったみたいだ。[%p]
source: 15900:Instead, it looked like I'd gone totally insane.[%p]
zh_cn: 15900:どうやら、僕は、[linebreak]完全に、おかしくなっちゃったみたいだ。[%p]
